スタートレックの新作映画の情報だ
どうやらスポックの誕生を描いたシーンがあるらしいぞ
それよりスポック受胎を描いたシーンを見てみたい
ちょっと待てよ
バルカン人の生殖を言うなればポンファーは
完全にプライベートなことだ
それでもスポックの誕生を描いたシーンがあるらしいぞ
それでもやっぱり興味あるな
人間とバルカン人の夫婦じゃ普通に妊娠はできないだろ
産婦人科に行ったんじゃない?
スポックのパパは耳の尖った美女の写真持って小部屋でしこしこやったんだ
けどなんでどの人種も性器は同じなんだろう
違ってたらこんなセリフもあったかも
私の鼻に突っ込まないで
ねえ助けてくれない?
メール書いてたらAのキーが固まっちゃって
画面がえー
で何こぼしたの
何も
コーラ
ヨーグルト
ネイルカラーも
とにかく見てみよう
おい今ローカルニュースオタク版見てんだけど
フィッシュマンチェンチャウドリーマクネアは
今年の大学物理大会に出ないって
嘘だろなんで
その4人で結成した男性コーラスグループの
コンサートが遊園地であるんだと
一口にオタクと言っても
あなたたちイケてる方ね
見直したかい
今年はもらったな
彼らがいなきゃ物理大会はゾッドの前に幸福だ
ゾッド?
クリプトンの犯罪者長い話だ
いい話だよ
僕は出ないよえ、
どうして
ちんけな競技ごときに僕の知能を使わせるのか
ピカソにお絵かきゲームをさせられるか
ノアウェブスターに単語ゲームさせられる
ジャック・クストーに魚おろしてもらえる
頼むよチームは4人一組だ仲間だろ
4人一組って言うなら僕らはブリッジもやって
オリンピックのボブスレー競技にも参加しないとな
オリンピック連れてって
シェルドンスポックの最後の言葉を引用しなきゃわからないか
それはやめて
多数の要求は少数の要求に優先する
一人にも草をやるよ
よし
まず最初にやるべきことだけど
とびきりかっこいいチーム名が必要だ
提案は?
パーペチュアルモーションスクワッドってどう?
物理の永久運動を意味するし
女の子の気も引ける
女の子?
永久運動だぞ
オールナイトでいけるってことだ
気に入った
僕は嫌だ
昔からチーム名にはいや、
どうもな生き物の名前をつけて敵を怖がらせるものだ
じゃあベンガルタイガースはどう?
短絡的だ
グラム単位で比較したら戦闘力は軍隊ありが一番
アーミーアンツだ
かもねでもベンガルタイガーは虫眼鏡で焼き殺せないよ
多数決にしよう
ベンガルタイガースがいいと
異議ありチーム名は全員一致で決定することを定義する
アーミーアンツを推す良識ある人物の胸に
ベンガルタイガーの文字を強制的に飾るべきではない
否定するのが大好きなお方に質問していいですか
いいでしょう
うんざりするくらい多数決を何度も重ねて
その全てであなたが負けと出た場合
次はチームを辞めると脅すつもりでしょうか
でしょうねチーム名はアーミーアンツ賛成の人
ごきげんよう
今日は物理大会の練習ラウンドへようこそ
私は司会を務めるペニー
明らかに土曜の午後他に何も予定がなかったってことです
これってちょっと悲しくありません
ではみんな準備いい?
もちろん始めてくれ
ねえ余計なことだけど女性の前で話せない人が味方として頼りになる?
彼は女性が集団に紛れてれば大丈夫だ
一対一になったりいい匂いがするとダメだけど
ありがとうラージバニラオイルよ
気づいたのは僕なんだけど
まあ言い始めよう
いいわ最初は光学に関する問題よ
発生可能な最短の光パルスは
クーパー博士
当然ながら答えは130アトビオーだ
正解よ分かってた
それはすごいわ
さて次の問題
ハードディスクにデータをエンコードするのに使われる量子力学的効果は
ハワード当然ながら答えは巨大磁気抵抗だ正解
押したのは僕だ
答えたのは僕チームワークだ
工学の問題にはエンジニアの僕が答えるべきだと思わない?
その論理だと人類学の問題に答えるのは哺乳類の僕だけ
次の問題に行って
いいわア
インシュタインが予言した時空の歪みを観測した人工衛星の名前は?
答えはグラビティープローブB
シェルドン、他の人にも答えさせろよなんで?
それがマナーってものよ
マナーがどう関係あるって言うんだ
これは戦争だ
カルタコの土地に何も実らないよう塩をまいたローマ人は礼儀正しかった?
問題読むだけでいいって言わなかった?
大会の目的は正解を答えることだ
正解知ってたら答えたっていいだろう
僕ら三人も正解を知ってるかもしれない
君は白紙号さえ持ってないだろ
よしそこまでだ
ダワード座れはいよ
ちょっと休憩にしよう
そうだな手首固定しないと
ずっとボタンを押してたらゲームのフル傷が傷んできた
同感だ
なんて言ったの
シェルドンはまるであれみたいだって
女性の敏感な部分を清潔に保つ使い捨てのクリーンシート
ええ最低の例えね
レナードよかった見せたいものがある
後でいい話があるんだ
すぐすむチームにぴったりのユニフォームをデザインした
色はスタートレックオリジナルシリーズの再現で
君たちは隊員カラーの赤僕は指揮官のゴールド
AAっていうのは何
アーミーアンツだ
けどAAって聞くとパッと思い浮かぶのは普通あっちの方じゃないかな
チーム名が洋曲酸化アルミのAAなんてありえない
男子会だよ
アルコールの
ねえ見ろよ
君にだよ
バットマンのクッキーボックス
わあすごいな
何かお祝い?
まあ君は友達だしバットマンもクッキーも好きだし
チームを去ることになったし
何?
3人でチーム会議を開いたんだ
嘘だろ?
ほんと今話し合ってきた
何を話し合ったか知らないけどチームの一員である僕がいなかったわけだから
それはチーム会議とは言えない
故に会議は成立していない
それじゃこういう言い方をさせてくれ
その3人でおしゃべりしてたらいろんな意見が次々出てきて
結局君にチームを辞めてもらうことになった
なんで?
楽しいとこを全部独り占めしてるから
けどみんなでわきあいあいやって物理大会で優勝できると思うか?
それじゃこういう言い方させてくれ
みんな君にはうんざりでもう一緒に組みたくない
なるほど
そうか
ではここで君に知らせておくことにしよう
僕は自分自身のチームを作って
君らの肉体を一つにまとめている分子結合を破壊し
バラバラの粒子となった君たちに泣きを見せてやる
ご忠告どうも
とんでもない
もう一つ何?
覚悟しろクソったれで、
奴のチームのメンバーは?
言おうとしない
にっこり微笑んでバットマンクッキー食べてるだけ
奴は心理戦で来てるから
こっちもそれに対抗だ
奴がこっちを見るまで待って
見たら笑うんだ
君は賢くて手強い相手だけど
こっちも賢くて手強いし
君に勝つチャンスは十分あるっていう感じで
そういう笑いってどういうの?
それだとダルメシアンの毛皮でコート作ろうとしてる
痩せて背の高い女が笑ってるみたいだ
なあシェルドンは友達で
僕のルームメイトってこと忘れるなよだから?
別に奴をぶっ潰そう
どうも
うちには強力な4人目が必要だぞ
テレビドラマのブロッサムに主演してた子はすごく頭いい
神経科学か何かで白紙号を取った
ラージブロッサムの女優を物理大会のチームに呼べるわけないだろ
僕のタイプなんだけど
ショウ君 僕らの悩みを解決してくれる人物を見つけた
レズリー・ウィンクリには頼めないなんで?
彼女と寝たけどそれっきり夕べのチャツネみたいにポイ捨てされたから?
そうだ
ここはチームのために仲良くしてくれ
ああ もう一回寝ろ
分かった
チームのためだ頑張ってみるよ
ベッドでね
レズリー
どうも
その君に聞きたいことがあるんだけど
ちょっと気まずくて
だって僕らはその
一発やった
レナード別に気にすることないのよ
お互い快感に身をよじり
悶絶の表情を浮かべる姿を見せ合ったくらいでね
そうなの?
今の聞いたらもっと気にしちゃうけど
あなたの性的思考や性癖能力といった性行為に関わる側面は
全て寝室という空間が備え持ってる人癖によって守られてるから安心して
そう言われて楽になったよじゃあこっちの話をしてもいいかな
どうぞ
僕ら物理大会に出るんだけどメンバーが一人足りないんだ
同符号電化ダイレプトンの超対称性の探索で忙しい
どうしてもデンカ?
ダイレプトンちゃん
画面
仕方ないな
じゃあ3人でシェルドンのやつと対決するしかするしかない
待ってシェルドン・クーパーと戦うの?
ああ
あの傲慢で女嫌いの恥知らず野郎は
私に高エネルギー素粒子の研究なんてやめて
洗濯とか子育てしろなんて抜かしたのよ
決まりだ
さあ気分はどうまだ寝てない噛みつけるガツンとへこましたよ
準備はいい
けど最後まで付き合うことないよ
そんな付き合うわよすごく面白そうだしそう
よう君たちよろしくよろしく
よろしくよろしく
はい引っこねます
あれが君のチーム?
僕にはチームなんて必要ない
君たちなんて一人で楽に倒せる
けど4人ってルールだからね
メンバーを紹介しよう
3階の業務員さん
食堂のおばさん
スペイン語でわからなかったけどおばさんの息子か知り合い
君たちのチームは沈みかけの船にどんなネズミを引っ張ってきたのかな
はいシェルドン
レズリーウィンクル
そうレズリーウィンクル
質問の答えはシェルドンクーパーをビービーに流せたネズミ
そうその僕は有機樹脂系接着剤で君は無機質接着剤だから
君が僕にどんな言葉をぶつけようとそれは僕に反射され
同じ奇跡をたどって戻り君に付着するああ、
痛いさあ、
それでは皆さん、席についてもらいますかこれ、
君だPMS?
まだ整理じゃないけど
違うよ
永久運動のパーペチュアルモーションスクワット
生理前のイライラの意味かと
ごきげんよう皆さん
今年もようこそ物理大会へ
今日の予選を戦うのは優秀な2つのチームです
AAと
対するは
PMS
オールナイトで行くぞ
では早速始めましょう
最初の問題は
10ポイント
π0中間子と対をなすアイソスピン一重光の中間子は何?
PMSエータ中間子正解
正式に抗議する
抗議の根拠は?
サポーターのテープがシャツに引っかかった
却下
次も10ポイントの問題
地球上で最も軽い元素で
安定同位体を持たないのは?
A
当然ながら答えはテクネチウム
素晴らしい
次の問題
真空中の量子揺らぎによって
2枚の金属板の間に生じる力のことを
EMSザマーミロシェルドン
カシミル効果正解
量子コンピューターが対数の因数分解に用いるのは
EMSショアのアルゴリズム正解
1カロリーイコール4.1855×10の7乗エルグ
プレヴォーの熱交換法則
ラムダイコールπr次乗n分の1
答えは摂氏760度
最前列の彼女と同じ超ホット
ワロビッツ君2度目の警告だ
シグマ粒子
はい仮想惑星は地球より質量が大きいと仮定します正解
さあ皆さん今私が持っているのが最後の問題です
現在の得点はAAが1150
PMSは
つまりこの100ポイントで勝敗が決定
これから前の画面に数式が出ます
それをよく見て
方程式を解いて
冗談でしょ
あれ一体なんだよ
ロズウェルで見つかった宇宙船に匹敵する謎だ
考えるんだレズリ
急かすと余計ダメになる私のペースで行かせて
僕とはもう行くことなんてないだろ
あと10秒
EMS
フライングだった
何か言え
残念ながら不正解だ
答えられれば勝利は君たちのものだ
分からないんだ
引きずってる
ええええ答えをどうぞ
答えはマイナス8パイアルファ
ちょっと待ってこれは僕らの答えじゃないどういうつもりだ
質問に答えて物理大会で優勝する
君に物理の何がわかるんだ
こう見えても何を隠そう旧ソビエト連邦では物理学者だった
レニングラード工科大学のね
北極熊が遊びに来る
それは素敵なお話だけど君は座って何も喋らないっていう約束だ
問題には僕が答える
オタクが答えんかったからだ
ちょっと待った祖国ロシアは民主主義になったかもしれないが
このチームを支配するのはこの鉄の拳だぞ
ええ正式な答えをどうぞ
さっき彼が言ったのは違う
じゃあ答えは?
別の問題を要求する
別の問題にはできない
正式に抗議する
却下非公式に抗議する
却下だ
さあ回答をどうぞ
いや回答するのは辞退する
それは残念チームメイトの答えは正解だったのにな
それはあなたの見解だ
ではこの予選会の勝利チームは待って
シェルドン
君はチームの一員として勝利をつかむより
一人でもやれるって証明する方が大事で
そのためなら負けても構わないってのか?
質問の意味がわからない
ご勝手に
勝者はPMS
We are the champions
ごめん、そこ座るから
誰が?
物理大会の優勝トロフィー
そんなトロフィー無意味だ
僕は辞退した君は勝ったわけじゃない
誰かさんは反論すると思う
誰が物理大会の優勝トラフィー
レナードはすごい天才
シェルドンって誰
大人げない真似はやめてくれ
そうだなごめん
泣いちゃって
いいクイズ大会よなんで
今度こそ決着をつけるの
どっちが一番物知りかね
いい行くわよ
もちろん
上等だよし
マーシャジャンシンディの3姉妹が登場したテレビドラマといえば何?
愉快なブレディー系
いい?
サミー・ヘイガーがリードボーカルデビット・リー・ロスの後任になったバンドは?
ブレディー系?
バン・ヘイレンよ次、
マドンナと結婚してたリッチモントハイの俳優
しっかりしてショーンペンでしょ
なんでそんなこと知ってるの?
外へ出かけて人と交流するからよ
じゃあ次、ピープルマガジンで最もセクシーな男に選ばれた俳優は誰でしょう?
ウィリアム・シャトナーいや
シャトナーじゃないと思う
ならパトリック・シュアートだ
違う
正式に抗議する
うぷす、アイ・ディル・イット・アゲイン歌ったのは?
もういい
ツイーティーがよくミーター、ミーターというのは?
ロミラン人
そうね見た見たロミュラン人
ああ
ご視聴ありがとうございました